Wie ver ̈andert sich der Informationsgehalt des Bildes (die Entropie),wenn Sie
(a)  die Helligkeit des Bildes ̈andern?
zwischen -60 und 60 bleibt die entropie bei 6,68. Wenn die Helligkeit hoch oder niedrig gestellt wird, geht die entropie bis 0.
(b)  den Kontrast des Bildes ̈andern?
- bei Kontrast 1,9+ sinkt die Entropie bis 5,90
- bei Kntrast 1.0- sinkt die Entropie bis 0
- die Mittelwerte bleiben alle bei 6,68
(c)  den Gamma-Wert ausgehend von 1.0 verändern?
gamma 1+: Entropie Wert geht runter bis nach 5,84
gamma 1-: Entropie Wert geht runter bis nach 0,87
(d)  den Autokontrast anwenden?
Entropie Wert ändert sich auf 6,63